---
name: 反馈Bug
about: 反馈可能为Bug的问题
title: '[所反馈Bug的简要描述]'
labels: 'Bug: To be fixed'
assignees: misterplus

---

<!--🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟

请填写模板要求填写的所有信息，在字样"<!-- ✍️\-\-\>"后填写相关信息。

注意：如果你安装了其他模组或更新了模组包版本，请尝试原装模组包并确认是否仍出现了相关问题。

🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟-->


## Bug描述
<!-- 📝 一段对问题的清晰描述... -->
<!-- ✍️-->


### 在之前的版本中出现过此问题吗？
<!-- 📝 在...版本中并没有出现此问题... -->
<!-- ✍️-->


## 重现Bug的步骤
<!-- 📝 详细描述步骤或上传一个视频并将链接粘贴在这里... -->
<!-- ✍️-->
1.
2.
3.


## 日志
<!-- 📝 将latest.log和崩溃报告上传到PasteBin或Gist，并将链接粘贴到这里，不要直接将日志原文粘贴到这里！-->
* 客户端/服务端日志:<!-- ✍️-->
* 崩溃报告:<!-- ✍️-->


## 客户端信息
* 模组包版本:<!-- ✍️-->
* Java版本:<!-- ✍️-->
* 启动器:<!-- ✍️-->
* 分配内存:<!-- ✍️-->
* 服务器/局域网/单人游戏:<!-- ✍️-->
* 是否安装Optifine:<!-- ✍️-->
* 是否安装光影:<!-- ✍️-->


## 世界信息
* 创建世界时的模组包版本:<!-- ✍️-->
* 安装的其他模组等额外内容:<!-- ✍️-->